
# Домашнее задание к занятию «Стратегия подготовки к экзаменам» (для самопроверки)

### Цель задания

* Получить представление о тестировании 1С:Профессионал
* Определить свои сильные и слабые стороны
* Наметить план подготовки к тестированию 1С:Профессионал


### Задание 1. «Работа с файлами»

### Описание задачи

1. Зарегистрироваться на сайте [1С:Учебное тестирование](https://uc1.1c.ru/uchebnoe-testirovanie/)

2. Реализовать не менее 3-х попыток учебного теста 1С:Профессионал по платформе

4. Сделать скриншот лучшего результата и приложить ее в Личном кабинете студента в качестве домашнего задания.


### Критерии оценки

Задание без проверки экспертом.

1. Зачёт — отправлен скриншот с результатами тестирования
2. На доработку — задание не выполнено


Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

*Примерное время выполнения: 45–60 минут*

